Repository: 1tchy/core
Catalog: reference/*/ee.po
Languages: ja_jp, ko_kr, zh_cn, zh_tw

source: Java EE integration
ja_jp: Java EEへの統合
ko_kr: Java EE 통합
zh_cn: Java EE整合
zh_tw: Java EE 整合

source: Web Beans is fully integrated into the Java EE environment. Web Beans have access to Java EE resources and JPA persistence contexts. They may be used in Unified EL expressions in JSF and JSP pages. They may even be injected into some objects, such as Servlets and Message-Driven Beans, which are not Web Beans.
ja_jp: Web BeansはJava EE 環境と完全に統合されます。Web Beansは、Java EEリソースとJPAの永続コンテキストに自由にアクセスできます。それらはJSFとJSPページ中のUnifed ELで使用されるかもしれません。それらはWeb Beansではない、サーブレットやメッセージ駆動型Beanなどのオブジェクトにインジェクトされるかもしれません。
ko_kr: Web Beans는 Java EE 환경으로 완전 통합됩니다. Web Beans는 Java EE 리소스 및 JPA 지속성 컨텍스트로 액세스합니다. 이는 JSF 및 JSP 페이지에서 Unified EL 표현식으로 사용될 수 있습니다. 이는 Web Beans가 아닌 Servlets 및 Message-Driven Beans와 같은 일부 객체로 삽입될 수 도 있습니다.
zh_cn: Web Beans被完全地整合进了Java EE环境里。Web Beans 能够访问Java EE资源和JPA持久化上下文。它们可以在JSF和JSP页面中的统一表达式语言使用。它们甚至可以被注入到一些对象中，例如Servlet和消息驱动Bean，而这些对象都不是Web Bean。
zh_tw: Web Bean 已完整整合入 Java EE 環境中。Web Bean 可存取 Java EE 資源以及 JPA persistence context。它們可能會被使用於 JSF 以及 JSP 網頁中的 Unified EL 表示式中。它們也可被注入一些物件中，例如 Servlets 以及訊息導向的 Bean 中（非 Web Beans）。

source: Injecting Java EE resources into a Web Bean
ja_jp: Java EEリソースをWeb Beansにインジェクトする
ko_kr: Java EE 리소스를 Web Bean으로 삽입
zh_cn: 将Java EE资源注入到一个Web Bean中
zh_tw: 將 Java EE 資源注入 Web Bean 中

source: All simple and enterprise Web Beans may take advantage of Java EE dependency injection using <literal>@Resource</literal>, <literal>@EJB</literal> and <literal>@PersistenceContext</literal>. We've already seen a couple of examples of this, though we didn't pay much attention at the time:
ja_jp: すべてのシンプル、エンタープライズ Web Beansは、<literal>@Resource</literal>、<literal>@EJB</literal>、および<literal>@PersistenceContext</literal>を使用することでJava EEの依存性注入を利用できます。ここまでは注意を払いませんでしたが、既にいくつかの例を見てきました。
ko_kr: 모든 엔터프라이즈 Web Beans는 <literal>@Resource</literal>, <literal>@EJB</literal>, <literal>@PersistenceContext</literal>를 사용하여 Java EE 의존성 삽입의 장점을 취할 수 있습니다. 이미 이에 대한 몇몇 예를 살펴보았습니다:
zh_cn: 所有简单的和企业的Web Beans都可以通过<literal>@Resource</literal>, <literal>@EJB</literal>和<literal>@PersistenceContext</literal>来使用Java EE的依赖注入。我们已经看过很多例子了，虽然我们没有在这上面耗费精力：
zh_tw: 所有基本與企業的 Web Bean 都能透過 <literal>@Resource</literal>、<literal>@EJB</literal> 以及 <literal>@PersistenceContext</literal> 來有效利用 Java EE 相依性注入。我們早已見過了這方面的範例，不過當時我們並未詳細討論到：

source: The Java EE <literal>@PostConstruct</literal> and <literal>@PreDestroy</literal> callbacks are also supported for all simple and enterprise Web Beans. The <literal>@PostConstruct</literal> method is called after <emphasis>all</emphasis> injection has been performed.
ja_jp: Java EEの<literal>@PostConstruct</literal>と<literal>@PreDestroy</literal>によるコールバックは、すべのシンプル、エンタープライズ Web Beansでサポートされます。 <emphasis>すべて</emphasis> のインジェクションが実行された後に、<literal>@PostConstruct</literal>のメソッドは呼ばれます。
ko_kr: Java EE <literal>@PostConstruct</literal> 및 <literal>@PreDestroy</literal> 콜백은 모든 엔터프라이즈 Web Beans에 대해 지원됩니다. <emphasis>모든</emphasis> 삽입이 실행된 후 <literal>@PostConstruct</literal> 방식이 호출됩니다.
zh_cn: 所有的简单的和企业的Web Beans都支持Java EE的<literal>@PostConstruct</literal>和<literal>@PreDestroy</literal>回调。<literal>@PostConstruct</literal>方法在<emphasis>所有的</emphasis> 注入完成后被调用。
zh_tw: 所有基本與企業的 Web Bean 也都支援 Java EE <literal>@PostConstruct</literal> 和 <literal>@PreDestroy</literal> 的 callback。<literal>@PostConstruct</literal> 這個 method 會在<emphasis>所有</emphasis>注入被進行後才會被調用。

source: There is one restriction to be aware of here: <literal>@PersistenceContext(type=EXTENDED)</literal> is not supported for simple Web Beans.
ja_jp: ここで注意すべき制限が一つあります。<literal>@PersistenceContext(type=EXTENDED)</literal>はシンプルWeb Beansではサポートされません。
ko_kr: 여기서 유의해야 할 한 가지 제한 사항이 있습니다: <literal>@PersistenceContext(type=EXTENDED)</literal>는 단순한 Web Beans에 대해 지원되지 않습니다.
zh_cn: 这里需要注意的一个限制是：简单的Web Beans不支持 <literal>@PersistenceContext(type=EXTENDED)</literal>
zh_tw: 在此有項需要注意的限制：基本的 Web Bean 並不支援 <literal>@PersistenceContext(type=EXTENDED)</literal>。

source: Calling a Web Bean from a Servlet
ja_jp: サーブレットからWeb Beanを呼び出す
ko_kr: Servlet에서 Web Bean 호출
zh_cn: 从Servlet调用一个Web Bean
zh_tw: 透過一個 Servlet 來調用 Web Bean

source: It's easy to use a Web Bean from a Servlet in Java EE 6. Simply inject the Web Bean using Web Beans field or initializer method injection.
ja_jp: Java EE 6でサーブレットからWeb Beanを使用することは簡単です。フィールドか初期化メソッドによるインジェクションを使用して、Web Beansをインジェクトしてください。
ko_kr: Java EE 6에 있는 Servlet에서 Web Bean을 사용하기가 쉽습니다. Web Beans 영역 또는 초기화 방식 삽입을 사용하여 Web Bean을 삽입합니다.
zh_cn: 在Java EE 6中，从一个Servlet中调用一个Web Bean非常容易，只须使用Web Beans域注入一个Web Bean或者将初始方法注入即可。
zh_tw: 在 Java EE 6 中透過 Servlet 來使用 Web Bean 相當地簡單。只要使用 Web Bean 欄位或是 initializer method 注入來注入 Web Bean 即可。

source: The Web Beans client proxy takes care of routing method invocations from the Servlet to the correct instances of <literal>Credentials</literal> and <literal>Login</literal> for the current request and HTTP session.
ja_jp: Web Beansのクライアントプロキシは、現在のリクエストとHTTPセッションの間、サーブレットから正しい<literal>Credentials</literal>と<literal>Login</literal>インスタンスへの呼び出しを引き受けます。
ko_kr: Web Beans 클라이언트 프록시는 Servlet에서 현재 요청 및 메소드 HTTP 세션의 올바른 <literal>Credentials</literal> 및 <literal>Login</literal> 인스턴스로 호출을 라우팅을 처리합니다.
zh_cn: Web Beans客户端代理将Servlet中的方法调用路由到当前请求和HTTP会话中相应的<literal>Credentials</literal> 和 <literal>Login</literal> 实例。

source: Calling a Web Bean from a Message-Driven Bean
ja_jp: Web Beanからメッセージ駆動型Beanを呼び出す
ko_kr: Message-Driven Bean에서 Web Bean 호출
zh_cn: 从消息驱动Bean中调用一个Web Bean
zh_tw: 透過訊息導向的 Bean 來調用 Web Bean

source: Web Beans injection applies to all EJBs, even when they aren't under the control of the Web Bean manager (if they were obtained by direct JNDI lookup, or injection using <literal>@EJB</literal>, for example. In particular, you can use Web Beans injection in Message-Driven Beans, which are not considered Web Beans because you can't inject them.
ja_jp: Web BeansのインジェクションはすべてのEJBに適用されます。EJBがWeb Beanマネージャの管理下にない場合でさえもです(たとえば、直接のJNDIルックアップ、または<literal>@EJB</literal>を使用したインジェクションで得た場合)。特に、メッセージ駆動型Bean(インジェクトできないため、Web Beansであることは考えられていないもの)でWeb Beansのインジェクションを使用できます。
ko_kr: Web Beans 삽입은 모든 EJB에 적용되며, Web Bean 관리자 제어 하에 있지 않을 경우에도 (예들 들어, JNDI lookup에 의해 획득되었거나 <literal>@EJB</literal>를 사용하여 삽입되었을 경우) 적용됩니다. 특히, Message-Driven Beans에서 Web Beans 삽입을 사용할 수 있으며, 이를 삽입할 수 없기 때문에 이는 Web Beans를 고려하지 않습니다.
zh_cn: Web Beans注入可以应用于所有的EJB，甚至这些EJB不在Web Bean管理器的控制之下也可以（如果它们可以直接从JNDI查找或者使用<literal>@EJB</literal>注入）。消息驱动Bean不能成为Web Beans，因为你无法注入它们，但你仍然可以将Web Beans注入到消息驱动Bean中。
zh_tw: Web Bean 注入適用於所有 EJB，儘管它們不是由 Web Bean 管理員所控制（比方說若它們是透過直接的 JNDI 搜尋或是透過使用 <literal>@EJB</literal> 來被取得的情況下）。特別是，您可在訊息導向的 Bean 中使用 Web Bean 注入，不過這些 Bean 並不被視為是 Web Bean 因為您無法注入它們。

source: You can even use Web Beans interceptor bindings for Message-Driven Beans.
ja_jp: メッセージ駆動型BeanにWeb Beansのインタセプタを使用することさえできます。
ko_kr: Message-Driven Beans에 대한 Web Beans 인터셉터 바인딩을 사용할 수 있습니다.
zh_cn: 你甚至可以将Web Beans拦截器绑定到消息驱动Bean上。
zh_tw: 針對於訊息導向的 Bean，您甚至可使用 Web Bean 攔截器綁定。

source: Thus, receiving messages is super-easy in a Web Beans environment. But beware that there is no session or conversation context available when a message is delivered to a Message-Driven Bean. Only <literal>@RequestScoped</literal> and <literal>@ApplicationScoped</literal> Web Beans are available.
ja_jp: このように、メッセージを受け取ることはWeb Beans環境ではとても簡単です。しかし、メッセージがメッセージ駆動型Beanに配信されるときに、利用可能なセッションコンテキストも対話コンテキストも存在しないことに注意してください。<literal>@RequestScoped</literal>と<literal>@ApplicationScoped</literal>のWeb Beansだけが利用可能です。
ko_kr: 따라서, Web Beans 환경에서 메세지를 받는 것은 초간편합니다. 하지만 메세지가 Message-Driven Bean으로 전달될 때 사용할 수 있는 세션 또는 대화 컨텍스트가 없음에 유의하시기 바랍니다. <literal>@RequestScoped</literal> 및 <literal>@ApplicationScoped</literal> Web Beans 만을 사용할 수 있습니다.
zh_cn: 这样，在一个Web Beans环境中接受消息就相当简单了。但是需要注意的是，当一个消息发送到一个消息驱动Bean的时候，此时没有会话，我们无法获得对话上下文。我们只能获得 <literal>@RequestScoped</literal> 和 <literal>@ApplicationScoped</literal> 注释的Web Beans。
zh_tw: 因此，在 Web Bean 環境下，取得訊息是相當地簡單的。不過請注意，當訊息提交至一個訊息導向的 Bean 時，不會有可用的 session 或是對話 context。只有 <literal>@RequestScoped</literal> 和 <literal>@ApplicationScoped</literal> Web Bean 可使用。

source: It's also easy to send messages using Web Beans.
ja_jp: また、Web Beansを使用してメッセージを送ることも簡単です。
ko_kr: 또한 Web Beans를 사용하여 메세지를 전송하기 쉽습니다.
zh_cn: 使用Web Beans发送消息也相当简单。
zh_tw: 透過使用 Web Bean 來傳送訊息也相當地簡單。

source: JMS endpoints
ja_jp: JMSエンドポイント
ko_kr: JMS 엔드포인트
zh_cn: JMS端点
zh_tw: JMS 端點

source: Sending messages using JMS can be quite complex, because of the number of different objects you need to deal with. For queues we have <literal>Queue</literal>, <literal>QueueConnectionFactory</literal>, <literal>QueueConnection</literal>, <literal>QueueSession</literal> and <literal>QueueSender</literal>. For topics we have <literal>Topic</literal>, <literal>TopicConnectionFactory</literal>, <literal>TopicConnection</literal>, <literal>TopicSession</literal> and <literal>TopicPublisher</literal>. Each of these objects has its own lifecycle and threading model that we need to worry about.
ja_jp: 扱う必要のある異なるオブジェクトの数により、JMSを使用してメッセージを送ることはかなり複雑な場合があります。キューのために、<literal>Queue</literal>, <literal>QueueConnectionFactory</literal>、<literal>QueueConnection</literal>および<literal>QueueSession</literal>と<literal>QueueSender</literal>があります。トピックのために、<literal>Topic</literal>、<literal>TopicConnectionFactory</literal>、<literal>TopicConnection</literal>、<literal>TopicSession</literal>および<literal>TopicPublisher</literal>があります。これらのオブジェクトには、自身のライフサイクルとスレッドモデルがあり、私たちは気遣う必要があります。
ko_kr: JMS를 사용하여 메세지를 전송하는 것은 다소 복잡할 수 있습니다. 이는 다수의 다른 개체를 처리해야 하기 때문입니다. 큐의 경우 <literal>Queue</literal>, <literal>QueueConnectionFactory</literal>, <literal>QueueConnection</literal>, <literal>QueueSession</literal> <literal>QueueSender</literal>를 갖습니다. 토픽의 경우 <literal>Topic</literal>, <literal>TopicConnectionFactory</literal>, <literal>TopicConnection</literal>, <literal>TopicSession</literal>, <literal>TopicPublisher</literal>를 갖습니다. 이러한 각각의 객체는 자체적으로 수명 주기 및 스레딩 모델을 갖고 있습니다.
zh_cn: 使用JMS发送消息有点复杂，因为你需要处理很多不同的对象。对于队列（Queue），我们有<literal>Queue</literal>, <literal>QueueConnectionFactory</literal>, <literal>QueueConnection</literal>, <literal>QueueSession</literal> 和 <literal>QueueSender</literal>。对于主题（Topic）有<literal>Topic</literal>, <literal>TopicConnectionFactory</literal>, <literal>TopicConnection</literal>, <literal>TopicSession</literal> 和 <literal>TopicPublisher</literal>。这些对象每个都有自己的生命周期和线程模型，我们都需要考虑这些问题。
zh_tw: 基於需要處理許多不同的物件，因此透過使用 JMS 來傳送訊息可能會相當複雜。針對於 queue，我們有 <literal>Queue</literal>、<literal>QueueConnectionFactory</literal>、<literal>QueueConnection</literal>、<literal>QueueSession</literal> 以及 <literal>QueueSender</literal>。針對於 topic 我們有 <literal>Topic</literal>、<literal>TopicConnectionFactory</literal>、<literal>TopicConnection</literal>、<literal>TopicSession</literal> 以及 <literal>TopicPublisher</literal>。針對於各個這些物件，我們都需要去顧及它們自己各別的生命週期和執行緒模型（threading model）。

source: Web Beans takes care of all this for us. All we need to do is declare the queue or topic in <literal>web-beans.xml</literal>, specifying an associated binding type and connection factory.
ja_jp: Web Beansはこのすべてを引き受けてくれます。関連したバインディングタイプとコネクションファクトリを指定し、<literal>web-beans.xml</literal>にキューかトピックを宣言するだけで良いのです。
ko_kr: Web Beans는 이러한 모든 것을 처리합니다. 여기서 처리해야 할 사항은 <literal>web-beans.xml</literal>에 있는 큐 또는 토픽을 명명하고 관련된 바인딩 유형 및 연결 팩토리를 지정하는 것입니다.
zh_cn: Web Beans为我们处理所有这些问题。我们只须在 <literal>web-beans.xml</literal>声明队列或者主题，指定一个关联的绑定类型和连接工厂即可。
zh_tw: Web Bean 會全部為我們處理。我們只需要在 <literal>web-beans.xml</literal> 中宣告 queue 或是 topic，指定關聯的綁定類型和連接因數（connection factory）。

source: Now we can just inject the <literal>Queue</literal>, <literal>QueueConnection</literal>, <literal>QueueSession</literal> or <literal>QueueSender</literal> for a queue, or the <literal>Topic</literal>, <literal>TopicConnection</literal>, <literal>TopicSession</literal> or <literal>TopicPublisher</literal> for a topic.
ja_jp: これで、キューのために<literal>Queue</literal>、<literal>QueueConnection</literal>、<literal>QueueSession</literal>または<literal>QueueSender</literal>をインジェクトできます。または、トピックのために<literal>Topic</literal>、<literal>TopicConnection</literal>、<literal>TopicSession</literal>または<literal>TopicPublisher</literal>をインジェクトできます。
ko_kr: 이제 큐의 경우 <literal>Queue</literal>, <literal>QueueConnection</literal>, <literal>QueueSession</literal>, <literal>QueueSender</literal>를 삽입할 수 있고, 토픽의 경우 <literal>Topic</literal>, <literal>TopicConnection</literal>, <literal>TopicSession</literal> <literal>TopicPublisher</literal>를 삽입할 수 있습니다.
zh_cn: 现在，对于队列，我们只须注入 <literal>Queue</literal>, <literal>QueueConnection</literal>, <literal>QueueSession</literal> 或者 <literal>QueueSender</literal>；对于主题，我们只须注入<literal>Topic</literal>, <literal>TopicConnection</literal>, <literal>TopicSession</literal> 或者 <literal>TopicPublisher</literal>。
zh_tw: 現在我們只要為 queue 注入 <literal>Queue</literal>、<literal>QueueConnection</literal>、<literal>QueueSession</literal> 或 <literal>QueueSender</literal>，或是為 topic 注入 <literal>Topic</literal>、<literal>TopicConnection</literal>、<literal>TopicSession</literal> 或是 <literal>TopicPublisher</literal> 即可。

source: The lifecycle of the injected JMS objects is completely controlled by the Web Bean manager.
ja_jp: インジェクトされたJMSオブジェクトのライフサイクルは、Web Beanマネージャによって完全に制御されます。
ko_kr: 삽입된 JMS 객체의 수명주기는 Web Bean 관리자에 의해 전적으로 관리됩니다.
zh_cn: 被注入的JMS对象的生命周期完全由Web Bean管理器控制。
zh_tw: 被注入的 JMS 物件的生命週期完全由 Web Bean 管理員所控制。

source: Packaging and deployment
ja_jp: パッケージとデプロイ
ko_kr: 패키징 및 배포
zh_cn: 打包和部署
zh_tw: 封裝和建置

source: Web Beans doesn't define any special deployment archive. You can package Web Beans in JARs, EJB-JARs or WARs &#151; any deployment location in the application classpath. However, each archive that contains Web Beans must include a file named <literal>web-beans.xml</literal> in the <literal>META-INF</literal> or <literal>WEB-INF</literal> directory. The file may be empty. Web Beans deployed in archives that do not have a <literal>web-beans.xml</literal> file will not be available for use in the application.
ja_jp: Web Beansはどのような特別なデプロイのアーカイブも定義しません。アプリケーションのクラスパスにおいてデプロイの場所である、JAR、EJB-JARまたはWARの中にWeb Beansをパッケージできます。しかしながら、Web Beansを含む各アーカイブは、<literal>META-INF</literal>か<literal>WEB-INF</literal>ディレクトリに<literal>web-beans.xml</literal>というファイルを含む必要があります。そのファイルは空でもよいです。<literal>web-beans.xml</literal>ファイルを持たないアーカイブでデプロイされたWeb Beansは、アプリケーションで利用できないでしょう。
zh_cn: Web Beans并没有指定特殊的部署包。你可以以JAR, EJB-JAR或者WAR&#151;形式将Web Beans打包在任何应用类路径中的部署位置上。然而，每个包含Web Beans的包必须在<literal>META-INF</literal> 或者 <literal>WEB-INF</literal>目录下包含一个名为 <literal>web-beans.xml</literal>的配置文件。这个文件可以是空的。没有<literal>web-beans.xml</literal> 配置文件，应用将无法使用Web Beans。

source: For Java SE execution, Web Beans may be deployed in any location in which EJBs may be deployed for execution by the embeddable EJB Lite container. Again, each location must contain a <literal>web-beans.xml</literal> file.
ja_jp: Java SEでの実行においては、Web Beansはどのような場所でもデプロイされるでしょう。また、EJBは実行のために組み込み軽量EJBコンテナによってデプロイされるかもしれません。繰り返しますが、デプロイ場所では<literal>web-beans.xml</literal>ファイルを含む必要があります。
ko_kr: Java SE 실행의 경우, 임베드 가능한 EJB Lite 컨테이너에 의해 실행용 EJB를 배포할 수 있는 위치에 Web Beans를 배포할 수 있습니다. 각 위치에서는 <literal>web-beans.xml</literal> 파일이 들어 있어야 합니다.
zh_cn: 对于Java SE，Web Beans可以被部署在由嵌入式EJB轻量容器支持的EJB中的任何位置。同样，该位置必须包含 <literal>web-beans.xml</literal> 配置文件。
zh_tw: 對於 Java SE 的執行來說，Web Bean 可被建置於任何位置上，同時 EJB 亦可被建置來讓可崁入的 EJB Lite container 執行。再次強調，各個位置都必須包含著一個 <literal>web-beans.xml</literal> 檔案。

source: Web Beans doesn't define any special deployment archive. You can package Web Beans in JARs, EJB-JARs or WARs&#151;any deployment location in the application classpath. However, each archive that contains Web Beans must include a file named <literal>web-beans.xml</literal> in the <literal>META-INF</literal> or <literal>WEB-INF</literal> directory. The file may be empty. Web Beans deployed in archives that do not have a <literal>web-beans.xml</literal> file will not be available for use in the application.
ko_kr: Web Beans는 특정 배포 아카이브를 지정하지 않습니다. JAR, EJB-JAR 또는 WAR에 있는 Web Beans &#151; 애플리케이션 classpath에 있는 배포 위치를 패키지화할 수 있습니다. 하지만 Web Beans이 있는 각각의 아카이브에는 <literal>META-INF</literal> 또는 <literal>WEB-INF</literal> 디렉토리에 있는 <literal>web-beans.xml</literal>라는 파일이 들어 있어야 합니다. 파일은 비어 있을 수 도 있습니다. <literal>web-beans.xml</literal> 파일이 없는 아카이브에 배포된 Web Beans는 애플리케이션에서 사용할 수 없습니다.
zh_tw: Web Bean 不會定義任何特殊的建置 archive。您可將 Web Bean 封裝在 JARs、EJB-JARs 或是 WARs&#151; 中，應用程式 classpath 中的任何建置位置上。不過，各個包含著 Web Bean 的 archive 在 <literal>META-INF</literal> 或是 <literal>WEB-INF</literal> 目錄中都必須包含著一個稱為 <literal>web-beans.xml</literal> 的檔案。該檔案能是空的。建置於一個沒有 <literal>web-beans.xml</literal> 檔案的 archive 中的 Web Bean 將無法使用於應用程式中。
